<!--yml

category: 未分类

日期：2024 年 6 月 12 日 19:12:41

-->

# 魔法“宝藏舰队”咒语-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/fertility_spells/25670/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/fertility_spells/25670/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 魔法“宝藏舰队”咒语

这个咒语效果非常好……它可以迅速见效，这正是你所需要的，正好赶在冬至之前！

## 施法'[魔法“宝藏舰队”咒语)'的指引

**你需要以下物品来施法：**

+   一个玩具船

+   一个祭坛

+   一个绿色蜡烛

+   玩具钞票

+   真钱

+   闪闪发光的水晶、宝石、珠子

+   吸引金钱的香

+   塔罗牌

**你需要以下物品来施法：**

+   一个玩具船

+   一个祭坛

+   一个绿色蜡烛

+   玩具钞票

+   真钱

+   闪闪发光的水晶、宝石、珠子

+   吸引金钱的香

+   塔罗牌

步骤 1: 弄一个小或中号的玩具船。我更喜欢木制的船，但塑料玩具也行。

确保你选一个可以放东西的船。

步骤 2: 用假钞、真硬币、闪闪发光的宝石、闪闪发光的珠子和水晶填满它。

步骤 3: 在祭坛上策略性地摆放船，以便你容易地可视化你的船抵达你的“本港”。

船必须朝着你，而不是背向你。

步骤 4: 点燃绿色蜡烛并熏引吸引财运的香，加强效果。

步骤 5: 蜡烛燃烧时，坐在你的祭坛前，想象一艘装满财富的真实船驶向你。

步骤 6: 蜡烛全部燃尽后，在船下放一张“三个权杖”塔罗牌，直到钱找到你。

**关于作者**

[**Arpitadas**](/profile.html?profile=512068)

Arpitadas 自 2017 年 9 月 24 日以来已经成为该网站的会员，共 6 年。

### 评论

评论对

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这篇文章暂时没有评论

* * *

* * *

这篇内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2ffertility%5fspells%2f25670%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页所有信息由魔法团体或指定的人提供，本页内容不经本网站管理员的介入。请在遵循本页任何指示时使用常识。不要摄入看起来不安全的东西。如果你怀疑本页内容有故意欺骗的行为，请

[联系我们](/contact.html)

即刻。

</main>
